好吧
现在我们要构建图表
首先我们需要做的是
定义我们的超参数
第一个超参数是 LSTM 大小
这是 LSTM 细胞的隐藏层中
的单元数量
LSTM 细胞中实际上有四个不同的
网络层
有三个 sigma 层和一个 TNH 层
这是每一层中的单元数
如果你将它设置成 256
那么这四层中的每一层就有 256 个单元
或者 你基本上可以将它想象成
设置隐藏层中的单元数量
差不多就是这样 只是 LSTM 单元
要比常规隐藏层复杂的多
不过 思路是一样的
我是说 你要做的就是
设置隐藏层中的单元数量
你现在也许已经知道了 隐藏层中的
单元数量越多 你获得的
网络模型就越好
当然这需要更多的运算
接下来是我们的 LSTM 层超参数
这是你用于 LSTM 的
层数
这就是深度学习层
我们要做的是设置我们拥有的层数
我们使用的 LSTM 细胞中的隐藏层的数量
再次强调 层数越多
通常来讲 性能就会越好
但你也会遇到过拟合的情况
就我的经验来说 一个良好的实践方法是
使你的网络足够庞大 并且能调节过拟合
比如添加正则化方法 如丢弃
来控制过拟合
说到这里 我先从 1 开始 看看效果怎么样
如果你感觉你需要再加一层
你可以加上 然后看看
验证准确度如何
接下来是批大小
这是我们要在一次训练中输出网络的
影评数量
通常 只要内存够用 你会想让
这个数字尽可能高
因为我们的网络和 TensorFlow
非常擅长进行矩阵计算
我们需要传入的矩阵越少
要花费的计算时间
就越少
然而 如果你的网络中有很多权重和
很多连接 那么
很快就会达到 GPU 或计算机的内存限制
所以基本上 方法就是在内存允许情况下
使它尽可能大
最后一个 是学习率
这是创建网络的第一步
那就是定义输入和标签的占位符
然后我们还要在此使用丢弃
我们要为丢弃层里的保留概率
创建一个占位符
好的 这部分就留给你了
接下来是我们的嵌入层
在我们的图表中 这一层为黄色
再次 我们要处理
词汇表当中的 74,000 个单词
如果你试着编码这部分的话
会非常低效
那么 我们要做的是传入整数
然后使用一个嵌入层
并将这一层用作查找表
你已在 word2vec 课程中看了我们的做法
那么你可以训练一个具有 word2vec 的
嵌入层 然后将它导入到这里
但是 事实是在大多数情况下
除非你有大量的数据
一般情况下直接创建一个新的嵌入层也挺方便
然后让网络训练这些连接
并且自己寻找表示
那么 这里我留给你来使用 tf.variable
创建嵌入矩阵 以及使用 tf.nn.embedding_lookup
获得将传入 LSTM 细胞的向量
如果你需要这方面的帮助
可回看 word2vec 课程
看看我当时是怎么做的
你也可以点击此处阅读
关于 embedding_lookup 的文档
接下来 我们要定义 LSTM 细胞
我们实际上并不会在这部分
构建网络 而只是
构建这些 LSTM 细胞中的东西
你可以查阅这里关于 TensorFlow 的
循环网络函数的文档
我们首先要使用的是
基本的 LSTM 细胞
你可以通过 tf.contrib.rnn.BasicLSTMCell 获取它
这是函数文档的样子
基本上你只需创建这个细胞
然后告诉它要使用的单元数量
在我们的例子中 我将其称作 LSTM 大小 就在上面这里
你可以说 LSTM 等于
这些基本的 LSTM 细胞 LSTM 大小 这就可以了
看起来就是这样
接下来 我们要向 LSTM 细胞添加丢弃
这很有用 因为在一定程度上
你不费什么力气就提高了你网络的性能
如果你记得 丢弃是一项正则化技术
可以帮助我们防止过拟合
对于这些 LSTM 单元
很容易通过这个名为 dropout_wrapper 的类使用丢弃
所以基本上 你只要传入细胞
传入关键概率
我们在上面为它定义了占位符
然后是这个丢弃
它基本上就是一个 LSTM 细胞
只是现在 你的 LSTM 细胞在输出上有了丢弃
再次 你可以选择添加更多的层
让 TensorFlow 令这一切变得很简单
可以使用 tf.contrib.rnn.MultiRNNCell
那么 这里你只需传入一列单元
在我们的例子中 我们有了丢弃
正如我说的 它只是一个常规的 LSTM 单元
这就像是包裹在丢弃内一样
将丢弃加在末尾
现在我们创建这个列表
不管它有多少个层那么长
然后将其传给 multi RNN cell
这会创建一列单元
然后为我们构建层
这里应用所有的这些来构建 LSTM 单元
在这里 你将构建基本的 LSTM 单元
然后对它添加丢弃
然后在多个 LSTM 层上将它们堆叠起来
这里我使用此单元获得初始状态
如果你记得 LSTM 具有单元状态
它们在 LSTM 单元之间进行传递
这只是创建都为 0 的初始单元
状态
这会通过在一个序列中训练和传入数据
来进行更新
最后 我们将构建 RNN 前向传递
这意味着我们要传入我们的数据
然后它会通过这里
然后实际计算输出
我在这里使用 RNN 的主要原因是
我们可以实际得到
关于我们的单词和影评的序列信息
你可能记得 在 Andrew Trask 的课程中
他只用了一个前馈网络
在那个例子中
网络只知道影评中的单个单词
但在这个例子中 不仅有影评中
的单个单词 还有这些单词
出现的序列
每个单词都通过这里
通过嵌入层 沿着网络中的
垂直路径传输
但是 由于我们使用的是循环神经网络
我们还有通过隐藏层
传递的连续信息
所以我们这里的输出 "positive," 知道
"best" 和 "movie" 在 "ever," 之前出现
现在我们就有了影评中
单词顺序的信息
所以这使循环神经网络
的实际性能要优于
常规的前馈网络
我们实际上要用 RNN 来跑我们的数据
要使用 tf.nn.DynamicRNN 这个函数
那么你在这里需要做的就是
传入我们已经创建的单元
以及输入 在这个例子中
它们来自嵌入层
而传入隐藏层
这就是这里输入的意思
它不是指网络的输入
而是 LSTM 细胞的输入
是隐藏层的输入
然后你还要给它初始状态
它的作用是通过整个网络
然后计算每个隐藏层的状态
将其传至下一层 并且计算
每个隐藏层的输出
当它完成这一过程时
会给我们一个输出列表
以及最终状态
那么我就留给你来构建这个动态 RNN
并计算输出和最终状态